blut-resorbiert-coil.zip


Zustand nach abgelaufener aneurysmatischer Subarachnoidal-, Ventrikel- und Hirnparenchymblutung.

Das freie subarachnoidale sowie intraventrikuläre Blut ist resorbiert, der Liquor „aufgeklart“ (schwarz im Weichteilfenster).


Fraglich diskreter Aufstau der inneren Hirnkammern bei sichtbaren Temporalhörnern der Seitenventrikel (sind normal bei jungen Patienten nicht sichtbar).


Es liegt ein stark artefaktgebendes Coilpacket ein, welches das Aneurysma ausfüllt. Dieses wurde endovaskulär eingebracht (durch einen Gefäßzugang in der Leiste).


Links frontal befinden sich zwei Bohrlöcher, darüber Klammern zum Hautverschluss (sichtbar im Knochenfenster).
Hier lagen vormals eine externe Ventrikeldrainage sowie eine Hirndrucksonde ein.


Im Hirnparenchym befindet sich links frontal ein hypointenser Defekt, hier bestand vormals eine intraparenchymale Einblutung durch das rupturierte Aneurysma.
Das Blut ist resorbiert, die Defektzone bleibt zurück und füllt sich mit Liquor.