hydrocephalus-ventrikelblut-coil.zip


Aneurysmatische Subarachnoidal-, Ventrikel- und Parenchymblutung (links frontal gelegener Clot im Hirn).
Insb. der li.
Seitenventrikel ist annähernd vollständig mit Blut ausgegossen.
Ebenfalls Blut im dritten bis hinab in den vierten Ventrikel.
Hyperdense Erscheinung da frisch eingeblutet und geronnen.

Blutungsursache (Aneurysma) durch Coil endovaskulär ausgeschaltet (ausgefüllt mit Metallspiralen).


Hydrocephaler Aufstau bei sichtbaren Temporalhörnern der Seitenventrikel, noch keine externe Ventrikeldrainage einliegend.