Voxel auf Kanten -> 1/8 -> Paper: Hong(Mehtod of normal...)
LH-Werte Abbruchbedingung -> nur durch Gradienten Extremum und Wendepunkt -> Paper: Automatic Transfer Function... 
Christian obere beide Paper schicken.




Im Paper von Hong wird für jeden Voxel der Gradient bestimmt mithilfe seiner 64 Nachbarkanten.
Hat man jedoch die Intensitätswerte nicht in den Kanten sondern im Zentrum eines jeden Voxels gespeichert benötigt es ein Umdenken.
Meine Frage wäre, ist es sinnvoller das Volumenmodel umzurechnen, dass die Werte in den Kanten gespeichert werden.
Beispielsweise indem man den Wert einer Kante aus den 8 umliegenden Voxel berechnet.
Oder ist es sinnvoller statt denn 64 Nachbarkanten die 26 Nachbarvoxel zu betrachten?

